Задача 
------
Имеется база документов (книг) в текстовом формате. Возможно, документы как-то обработаны (удалены пробельные символы, номера страниц, приведены к нижнему регистру, унифицированы буквы разных алфавитов, схожие по начертанию)
Необходимо проверить заданный документ (манускрипт) на предмет вхождения в него частей книг.
Результат проверки нужно представить в виде коллекции пунктов. В каждом пункте должен быть указан отрезок текста и имя книги, из которой он позаимствован.


Отдельный вопрос - экспорт текста из документов word'a.
Экспорт должен сопровождаться обнаружением скрытого текста.